PasswortManager
ruhezustand
beenden
Name
Url
App
Benutzername
Passwort
kopieren
anzeigen
verstecken
generieren
bearbeiten
Einstellungen
Über
hinzufügen
Copyright(c) 2020, 2021 Martin S. Merkli
Dieses Programm ist freie (bezogen auf Freiheit) und quelloffene Software und lizenzsiert unter der GNU GPL3. Besuchen Sie <https://www.gnu.org/licenses/> für mehr Informationen.
Willkommen
Geben Sie ein Passwort ein:
Das Passwort ist sicher.
Das Passwort ist nicht sicher.
Wiederholen Sie das Passwort:
Ungültiges Passwort
Fortfahren
Passwörter stimmen nicht überein.
Beispiel
Geben Sie Ihr Passwort ein:
falsches Passwort
Sie haben das falsche Passwort eingegeben.
Datensicherung
Bitte vergessen Sie nicht, die Daten (passwords.bin und config.txt) zu sichern.
Passwörter
Erfolg
Das Passwort wurde erflogreich in die Zwischenablage kopiert.
Warnung
Das aktuelle Passwort wird gelöscht.
Möchten Sie wirklich fortfahren?
Passwort generieren
Länge des Passworts:
Passwort vergessen
Falls Sie ihr Passwort vergessen haben, bitte kontaktieren Sie den Support.
Datensicherungs Hinweis
Passwort ändern
Ungültige Eingabe(n)
Bitte geben Sie das alte Passwort ein:
Geben Sie ein neues Passwort ein:
Wiederholen Sie das neue Passwort:
Abbrechen
Fehler
Etwas ist schief gelaufen.
Bitte kontaktieren Sie den Support.
